Repository: caiguang/godot-docs
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/migrating/upgrading_to_godot_4.2.po
Languages: zh_cn

source: Upgrading from Godot 4.1 to Godot 4.2
zh_cn: 从 Godot 4.1 升级到 Godot 4.2

source: For most games and apps made with 4.1 it should be relatively safe to migrate to 4.2. This page intends to cover everything you need to pay attention to when migrating your project.
zh_cn: 对于大多数使用 4.1 制作的游戏和应用程序来说，迁移到 4.2 应该相对安全。本页旨在介绍迁移项目时需要注意的所有事项。

source: Breaking changes
zh_cn: 破坏性更改

source: If you are migrating from 4.1 to 4.2, the breaking changes listed here might affect you. Changes are grouped by areas/systems.
zh_cn: 如果你要从 4.1 迁移到 4.2，这里列出的破坏性更改可能会影响到你。更改按照领域/系统分组。

source: The :ref:`class_Mesh` resource format has changed in 4.2 to allow for `vertex and attribute compression <https://github.com/godotengine/godot/pull/81138>`__. This allows for improved rendering performance, especially on platforms constrained by memory bandwidth such as mobile.
zh_cn: :ref:`class_Mesh` 资源格式在 4.2 中已更改，以允许 `顶点和属性压缩 <https://github.com/godotengine/godot/pull/81138>`__ 。这个更改可以提高渲染性能，尤其是在受内存带宽限制的平台（例如移动设备）上。

source: It is still possible to load the Godot 4.0-4.1 Mesh formats, but it is **not** possible to load the Godot 4.2 Mesh format in prior Godot versions. When opening a Godot project made with a version prior to 4.2, you may be presented with an upgrade dialog that offers two options:
zh_cn: 仍然可以加载 Godot 4.0-4.1 Mesh 格式，但在之前的 Godot 版本中 **不可能** 加载 Godot 4.2 Mesh 格式。打开使用 4.2 之前版本创建的 Godot 项目时，可能会出现一个升级对话框，其中会提供两个选项：

source: **Restart & Upgrade:** Upgrades the mesh format for all meshes in the project and saves the result to disk. Once chosen, this option prevents downgrading the project to a Godot version prior to 4.2. Set up a version control system and push your changes *before* choosing this option!
zh_cn: **重启并升级：** 升级项目中所有网格的网格格式，并将结果保存到磁盘。一旦选择，此选项可以防止将项目降级到 4.2 之前的 Godot 版本。请设置版本控制系统，并在 *选择此选项之前* 推送你的更改！

source: **Upgrade Only:** Upgrades the mesh format in-memory without writing it to disk. This allows downgrading the project to a Godot version older than 4.2 if you need to do so in the future. The downside is that loading the project will be slower every time as the mesh format needs to be upgraded every time the project is loaded. These increased loading times will also affect the exported project. The number and complexity of Mesh resources determines how much loading times are affected.
zh_cn: **仅升级：** 升级内存中的网格格式，但不将升级结果写入磁盘。如果将来有需要，这个设置可允许你将项目降级回到 4.2 之前的 Godot 版本。这个设置的缺点是每次加载项目都会变慢，因为每次加载项目时都需要升级网格格式。这些增加的加载时间也会影响导出的项目。 Mesh 资源的数量和复杂度决定了加载时间受影响的程度。

source: If this dialog doesn't appear, use **Project > Tools > Upgrade Mesh Surfaces…** at the top of the editor.
zh_cn: 如果该对话框没有出现，请使用编辑器顶端的 **项目 > 工具 > 升级网格表面...**。

source: This article indicates whether each breaking change affects GDScript and whether the C# breaking change is *binary compatible* or *source compatible*:
zh_cn: 这篇文章指出了每项破坏性改动是否会影响 GDScript，以及 C# 的破坏性改动是 *二进制兼容* 还是 *源代码兼容*\ ：

source: **Binary compatible** - Existing binaries will load and execute successfully without recompilation, and the run-time behavior won't change.
zh_cn: **二进制兼容** —— 现有二进制文件无需重新编译即可加载并成功执行，运行时的行为不会改变。

source: **Source compatible** - Source code will compile successfully without changes when upgrading Godot.
zh_cn: ** 源代码兼容** —— 在升级 Godot 时，源代码可成功编译，无需更改。

source: Core
zh_cn: 核心

source: Change
zh_cn: 更改

source: GDScript Compatible
zh_cn: GDScript 兼容

source: C# Binary Compatible
zh_cn: C# 二进制兼容

source: C# Source Compatible
zh_cn: C# 源代码兼容

source: Introduced
zh_cn: 引入

source: **Node**
zh_cn: **节点**

source: Constant ``NOTIFICATION_NODE_RECACHE_REQUESTED`` removed
zh_cn: 常量 ``NOTIFICATION_NODE_RECACHE_REQUESTED`` 已被删除

source: Animation
zh_cn: 动画

source: Method ``_post_process_key_value`` moved to base class ``AnimationMixer``
zh_cn: 方法 ``_post_process_key_value`` 移动到基类 ``AnimationMixer``

source: Method ``add_animation_library`` moved to base class ``AnimationMixer``
zh_cn: 方法 ``add_animation_library`` 移动到基类 ``AnimationMixer``

source: Method ``advance`` moved to base class ``AnimationMixer``
zh_cn: 方法 ``advance`` 移至基类 ``AnimationMixer``

source: Signal ``animation_finished`` moved to base class ``AnimationMixer``
zh_cn: 信号 ``animation_finished`` 移动到基类 ``AnimationMixer``

source: Signal ``animation_started`` moved to base class ``AnimationMixer``
zh_cn: 信号 ``animation_started`` 移动到基类 ``AnimationMixer``

source: Signal ``animation_libraries_updated`` moved to base class ``AnimationMixer``
zh_cn: 信号 ``animation_libraries_updated`` 移动到基类 ``AnimationMixer``

source: Signal ``animation_list_changed`` moved to base class ``AnimationMixer``
zh_cn: 信号 ``animation_list_changed`` 移动到基类 ``AnimationMixer``

source: Property ``audio_max_polyphony`` moved to base class ``AnimationMixer``
zh_cn: 属性 ``audio_max_polyphony`` 移动到基类 ``AnimationMixer``

source: Signal ``caches_cleared`` moved to base class ``AnimationMixer``
zh_cn: 信号 ``caches_cleared`` 移动到基类 ``AnimationMixer``

source: Method ``clear_caches`` moved to base class ``AnimationMixer``
zh_cn: 方法 ``clear_caches`` 移至基类 ``AnimationMixer``

source: Method ``find_animation`` moved to base class ``AnimationMixer``
zh_cn: 方法 ``find_animation`` 移至基类 ``AnimationMixer``

source: Method ``find_animation_library`` moved to base class ``AnimationMixer``
zh_cn: 方法 ``find_animation_library`` 移动到基类 ``AnimationMixer``

source: Method ``get_animation`` moved to base class ``AnimationMixer``
zh_cn: 方法 ``get_animation`` 移至基类 ``AnimationMixer``

source: Method ``get_animation_library`` moved to base class ``AnimationMixer``
zh_cn: 方法 ``get_animation_library`` 移动到基类 ``AnimationMixer``

source: Method ``get_animation_library_list`` moved to base class ``AnimationMixer``
zh_cn: 方法 ``get_animation_library_list`` 移至基类 ``AnimationMixer``

source: Method ``get_animation_list`` moved to base class ``AnimationMixer``
zh_cn: 方法 ``get_animation_list`` 移至基类 ``AnimationMixer``

source: Method ``has_animation`` moved to base class ``AnimationMixer``
zh_cn: 方法 ``has_animation`` 移至基类 ``AnimationMixer``

source: Method ``has_animation_library`` moved to base class ``AnimationMixer``
zh_cn: 方法 ``has_animation_library`` 移动到基类 ``AnimationMixer``

source: Property ``method_call_mode`` renamed to ``callback_mode_method`` and moved to base class ``AnimationMixer``
zh_cn: 属性 ``method_call_mode`` 重命名为 ``callback_mode_method`` ，并移至基类 ``AnimationMixer``

source: Property ``playback_active`` renamed to ``active`` and moved to base class ``AnimationMixer``
zh_cn: 属性 ``playback_active`` 重命名为 ``active`` ，并移至基类 ``AnimationMixer``

source: Property ``playback_process_mode`` renamed to ``callback_mode_process`` and moved to base class ``AnimationMixer``
zh_cn: 属性 ``playback_process_mode`` 重命名为 ``callback_mode_process`` ，并移动到基类 ``AnimationMixer``

source: Method ``remove_animation_library`` moved to base class ``AnimationMixer``
zh_cn: 方法 ``remove_animation_library`` 移动到基类 ``AnimationMixer``

source: Method ``rename_animation_library`` moved to base class ``AnimationMixer``
zh_cn: 方法 ``rename_animation_library`` 移动到基类 ``AnimationMixer``

source: Property ``reset_on_save`` moved to base class ``AnimationMixer``
zh_cn: 属性 ``reset_on_save`` 移至基类 ``AnimationMixer``

source: Property ``root_node`` moved to base class ``AnimationMixer``
zh_cn: 属性 ``root_node`` 移动到基类 ``AnimationMixer``

source: Method ``set_reset_on_save_enabled`` moved to base class ``AnimationMixer``
zh_cn: 方法 ``set_reset_on_save_enabled`` 移至基类 ``AnimationMixer``

source: Method ``seek`` adds a new ``update_only`` optional parameter
zh_cn: 方法 ``seek`` 添加了一个新的 ``update_only`` 可选参数

source: Property ``active`` moved to base class ``AnimationMixer``
zh_cn: 属性 ``active`` 移至基类 ``AnimationMixer``

source: Method ``get_root_motion_position`` moved to base class ``AnimationMixer``
zh_cn: 方法 ``get_root_motion_position`` 移至基类 ``AnimationMixer``

source: Method ``get_root_motion_position_accumulator`` moved to base class ``AnimationMixer``
zh_cn: 方法 ``get_root_motion_position_accumulator`` 移动到基类 ``AnimationMixer``

source: Method ``get_root_motion_rotation`` moved to base class ``AnimationMixer``
zh_cn: 方法 ``get_root_motion_rotation`` 移至基类 ``AnimationMixer``

source: Method ``get_root_motion_rotation_accumulator`` moved to base class ``AnimationMixer``
zh_cn: 方法 ``get_root_motion_rotation_accumulator`` 移动到基类 ``AnimationMixer``

source: Method ``get_root_motion_scale`` moved to base class ``AnimationMixer``
zh_cn: 方法 ``get_root_motion_scale`` 移至基类 ``AnimationMixer``

source: Method ``get_root_motion_scale_accumulator`` moved to base class ``AnimationMixer``
zh_cn: 方法 ``get_root_motion_scale_accumulator`` 移至基类 ``AnimationMixer``

source: Property ``process_callback`` renamed to ``callback_mode_process`` and moved to base class ``AnimationMixer``
zh_cn: 属性 ``process_callback`` 重命名为 ``callback_mode_process`` ，并移至基类 ``AnimationMixer``

source: Property ``root_motion_track`` moved to base class ``AnimationMixer``
zh_cn: 属性 ``root_motion_track`` 移动到基类 ``AnimationMixer``

source: Property ``tree_root`` changes type from ``AnimationNode`` to ``AnimationRootNode``
zh_cn: 属性 ``tree_root`` 的类型从 ``AnimationNode`` 改为 ``AnimationRootNode``

source: GUI nodes
zh_cn: GUI 节点

source: Method ``add_icon_shortcut`` adds a new ``allow_echo`` optional parameter
zh_cn: ``add_icon_shortcut`` 方法增加了一个新的 ``allow_echo`` 可选参数

source: Method ``add_shortcut`` adds a new ``allow_echo`` optional parameter
zh_cn: ``add_shortcut`` 方法增加了一个新的 ``allow_echo`` 可选参数

source: Method ``clear`` adds a new ``free_submenus`` optional parameter
zh_cn: 方法 ``clear`` 添加了一个新的 ``free_submenus`` 可选参数

source: Method ``add_image`` adds new ``key``, ``pad``, ``tooltip``, and ``size_in_percent`` optional parameters
zh_cn: 方法 ``add_image`` 添加新的 ``key`` 、 ``pad`` 、 ``tooltip`` 和 ``size_in_percent`` 可选参数

source: Rendering
zh_cn: 渲染

source: Method ``add_surface`` changes ``flags`` parameter type from ``uint32`` to ``uint64``
zh_cn: 方法 ``add_surface`` 将 ``flags`` 参数类型从 ``uint32`` 更改为 ``uint64``

source: Method ``get_surface_format`` changes return type from ``uint32`` to ``uint64``
zh_cn: 方法 ``get_surface_format`` 将返回类型从 ``uint32`` 更改为 ``uint64``

source: Method ``commit_to_surface`` adds a new ``compression_flags`` optional parameter
zh_cn: 方法 ``commit_to_surface`` 添加了一个新的 ``compression_flags`` 可选参数

source: Method ``get_format`` changes return type from ``uint32`` to ``uint64``
zh_cn: 方法 ``get_format`` 将返回类型从 ``uint32`` 更改为 ``uint64``

source: Enum field ``BarrierMask.BARRIER_MASK_RASTER`` changes value from ``1`` to ``9``
zh_cn: 枚举字段 ``BarrierMask.BARRIER_MASK_RASTER`` 将值从 ``1`` 更改为 ``9``

source: Enum field ``BarrierMask.BARRIER_MASK_ALL_BARRIERS`` changes value from ``7`` to ``32767``
zh_cn: 枚举字段 ``BarrierMask.BARRIER_MASK_ALL_BARRIERS`` 将值从 ``7`` 更改为 ``32767``

source: Enum field ``BarrierMask.BARRIER_MASK_NO_BARRIER`` changes value from ``8`` to ``32768``
zh_cn: 枚举字段 ``BarrierMask.BARRIER_MASK_NO_BARRIER`` 将值从 ``8`` 更改为 ``32768``

source: Method ``shader_create_from_bytecode`` adds a new ``placeholder_rid`` optional parameter
zh_cn: 方法 ``shader_create_from_bytecode`` 添加了一个新的 ``placeholder_rid`` 可选参数

source: Method ``shader_get_vertex_input_attribute_ask`` changes return type from ``uint32`` to ``uint64``
zh_cn: 方法 ``shader_get_vertex_input_attribute_ask`` 将返回类型从 ``uint32`` 更改为 ``uint64``

source: Method ``commit`` changes ``flags`` parameter type from ``uint32`` to ``uint64``
zh_cn: 方法 ``commit`` 将 ``flags`` 参数类型从 ``uint32`` 更改为 ``uint64``

source: Text
zh_cn: 文本

source: **Font**
zh_cn: **字体**

source: Method ``set_fallbacks`` replaced with ``fallbacks`` property
zh_cn: 方法 ``set_fallbacks`` 替换为 ``fallbacks`` 属性

source: Method ``get_fallbacks`` replaced with ``fallbacks`` property
zh_cn: 方法 ``get_fallbacks`` 替换为 ``fallbacks`` 属性

source: Method ``find_variation`` adds new ``spacing_top``, ``spacing_bottom``, ``spacing_space``, and ``spacing_glyph`` optional parameters
zh_cn: 方法 ``find_variation`` 添加了新的可选参数： ``spacing_top`` 、 ``spacing_bottom`` 、 ``spacing_space`` 、 ``spacing_glyph``

source: Property ``arrange_nodes_button_hidden`` renamed to ``show_arrange_button``
zh_cn: 属性 ``arrange_nodes_button_hidden`` 更名为 ``show_arrange_button``

source: Method ``get_zoom_hbox`` renamed to ``get_menu_hbox``
zh_cn: 方法 ``get_zoom_hbox`` 更名为 ``get_menu_hbox``

source: Property ``snap_distance`` renamed to ``snapping_distance``
zh_cn: 属性 ``snap_distance`` 更名为 ``snapping_distance``

source: Property ``use_snap`` renamed to ``snapping_enabled``
zh_cn: 属性 ``use_snap`` 更名为 ``snapping_enabled``

source: Property ``comment`` removed
zh_cn: 删除了属性 ``comment``

source: Signal ``close_request`` renamed to ``delete_request`` and moved to base class ``GraphElement``
zh_cn: 信号 ``close_request`` 重命名为 ``delete_request`` ，并移至基类 ``GraphElement``

source: Property ``draggable`` moved to base class ``GraphElement``
zh_cn: 属性 ``draggable`` 移至基类 ``GraphElement``

source: Signal ``dragged`` moved to base class ``GraphElement``
zh_cn: 信号 ``dragged`` 移动到基类 ``GraphElement``

source: Method ``get_connection_input_color`` removed
zh_cn: 删除了方法 ``get_connection_input_color``

source: Method ``get_connection_input_count`` removed
zh_cn: 删除了方法 ``get_connection_input_count``

source: Method ``get_connection_input_height`` removed
zh_cn: 删除了方法 ``get_connection_input_height``

source: Method ``get_connection_input_position`` removed
zh_cn: 删除了方法 ``get_connection_input_position``

source: Method ``get_connection_input_slot`` removed
zh_cn: 删除了方法 ``get_connection_input_slot``

source: Method ``get_connection_input_type`` removed
zh_cn: 删除了方法 ``get_connection_input_type``

source: Method ``get_connection_output_color`` removed
zh_cn: 删除了方法 ``get_connection_output_color``

source: Method ``get_connection_output_count`` removed
zh_cn: 删除了方法 ``get_connection_output_count``

source: Method ``get_connection_output_height`` removed
zh_cn: 删除了方法 ``get_connection_output_height``

source: Method ``get_connection_output_position`` removed
zh_cn: 删除了方法 ``get_connection_output_position``

source: Method ``get_connection_output_slot`` removed
zh_cn: 删除了方法 ``get_connection_output_slot``

source: Method ``get_connection_output_type`` removed
zh_cn: 删除了方法 ``get_connection_output_type``

source: Property ``language`` removed
zh_cn: 删除了属性 ``language``

source: Signal ``node_deselected`` moved to base class ``GraphElement``
zh_cn: 信号 ``node_deselected`` 移动到基类 ``GraphElement``

source: Signal ``node_selected`` moved to base class ``GraphElement``
zh_cn: 信号 ``node_selected`` 移动到基类 ``GraphElement``

source: Property ``overlay`` removed
zh_cn: 删除了属性 ``overlay``

source: Property ``position_offset`` moved to base class ``GraphElement``
zh_cn: 属性 ``position_offset`` 移动到基类 ``GraphElement``

source: Signal ``position_offset_changed`` moved to base class ``GraphElement``
zh_cn: 信号 ``position_offset_changed`` 移动到基类 ``GraphElement``

source: Signal ``raise_request`` moved to base class ``GraphElement``
zh_cn: 信号 ``raise_request`` 移动到基类 ``GraphElement``

source: Property ``resizable`` moved to base class ``GraphElement``
zh_cn: 属性 ``ressized`` 移至基类 ``GraphElement``

source: Signal ``resize_request`` moved to base class ``GraphElement``
zh_cn: 信号 ``resize_request`` 移动到基类 ``GraphElement``

source: Property ``selectable`` moved to base class ``GraphElement``
zh_cn: 属性 ``selectable`` 移至基类 ``GraphElement``

source: Property ``selected`` moved to base class ``GraphElement``
zh_cn: 属性 ``selected`` 移至基类 ``GraphElement``

source: Property ``show_close`` removed
zh_cn: 删除了属性 ``show_close``

source: Property ``text_direction`` removed
zh_cn: 删除了属性 ``text_direction``

source: Property ``cell_quadrant_size`` renamed to ``rendering_quadrant_size``
zh_cn: 属性 ``cell_quadrant_size`` 更名为 ``rendering_quadrant_size``

source: Property ``environment_blend_mode`` added
zh_cn: 新增了属性 ``environment_blend_mode``

source: This change breaks compatibility in C# because the new property conflicts with the name of an existing enum and the C# bindings generator gives priority to properties, so the enum type was renamed from ``EnvironmentBlendMode`` to ``EnvironmentBlendModeEnum``.
zh_cn: 这一更改破坏了 C# 中的兼容性，因为新属性和现有枚举的名称相冲突，而 C# 绑定生成器优先考虑属性，因此枚举类型由 ``EnvironmentBlendMode`` 重命名为 ``EnvironmentBlendModeEnum``。

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
